Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE VERGÜENZO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS
AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué es?
¿Soy tu primero?
¡Ju Yeon!
¡Es Ju-yeon!
- Iré por aquí.
- Gracias.
¡Ju-yeon! ¿Dónde estás?
¿Por qué no puedo obtener recepción?
¡Ju Yeon!
¡Es Ju-yeon!
Esta funcionando
¡Ju Yeon!
¡Es Ju-yeon!
Respóndeme si estás ahí!
¡Ju Yeon!
¡Es Ju-yeon!
¡Señor!
¡Ayúdame!
¡Ayuda! ¡Por favor ayuda!
Jun-seok, ¿estás bien?
- Jun Seok.
- ¡Jun Seok!
¡Noh Jun Seok!
¡Jun Seok!
¿Ju-yeon? ¡Ju-yeon!
¡Ju Yeon!
- ¡Jun-seok!
- ¡Ten cuidado!
¡Jun Seok!
- Oh, Dios mío.
- Iré a buscar una cuerda.
- ¡No te acerques más!
- Espera.
Quédate ahí.
- Jun-seok, toma mi mano.
- ¿Has perdido la cabeza?
No, ¿Has perdido la cabeza?
- ¡Toma mi mano!
- ¡Escúchame!
¡Señor!
¡Oye! ¡Oh, no!
Jun-seok, toma mi mano.
Escúchame. Toma mi mano...
¡Ayuda!
¡Señor!
Ju Yeon.
La camisa que me regalaste está completamente arruinada.
¿Es eso lo que te preocupa
ahora mismo?
¡Señor!
Ju Yeon.
Si alguna vez me pasa algo,
¿Le darás la noticia a mi papá
y lo consolarás?
¡No te va a pasar nada!
No voy a dar ninguna noticia.
¡Díselo tú mismo!
¡Y deja de llorar por Gyu-cheol!
Cuando llores por él,
Me rompe el corazón.
Lo lamento.
Jun-seok, no.
¡No!
No.
¿Estás bien? ¿No estás herido?
Oye, el acantilado no era tan alto.
Sí, lo fue. Fue bastante peligroso.
Intenta levantarte.
¿Estás bien?
No estás bien.
Duele, ¿no?
- ¿Es malo?
- No, no duele.
Todo está bien. Ahora estás a salvo.
Todo va a estar bien.
ROMANCE VERGÜENZO
Min-gi.
¿Min-gi?
¿Estas llorando?
¿Por qué lloras?
Estás llorando. ¿Qué pasa?
¿Por qué lloras tanto?
¿Ya no te gusto?
No.
Eso no es todo.
Yo sabía...
que nunca podría ser...
tu primero
Y lo entiendo.
Pero curiosamente, me pone muy molesto.
Y si yo...
había nacido antes que tú,
Te conocí primero,
Y como tú al principio,
hubiera estado bien.
¿Sabes?...
Desde que éramos pequeños.
Pero no hay nada que pueda hacer al respecto.
¿Bien?
De todas formas, todavía me gustas.
Todavía me gustas.
Me gustas Tanto.
Entonces ¿por qué sigo llorando como un idiota?
Maldita sea.
Está bien, Min-gi.
-Esto apesta.
-Min-gi.
No llores.
¡Es tan doloroso!
Me duele el corazón.
¿Estás seguro de esto?
Adiós.
Entonces, Min-gi y su novia son...
¿en tu habitación?
Sí. Puedo encontrar un café de computadoras
para dormir.
No puedes ir a un cibercafé
con ese aspecto.
Está bien.
- Ven conmigo.
- Pero...
Pero estoy bien.
Te lo digo. Está bien.
- ¿Te pica?
- Sí.
- Oh, no.
- Sé amable.
La herida es demasiado profunda.
-¿Duele?-Bueno
...
¿Qué pasa si te queda una cicatriz?
Deja de moverte. Aún no está seco.
¿Qué?
Escuché que lo sabías
Gyu-cheol me estaba engañando.
¿Qué?
- Cierto.
- Estoy muy decepcionada de ti.
¿No debería importarte más
que Gyu-cheol?
Lo siento.
Ya es demasiado tarde para eso.
Déjame ver eso.
Hecho.
-¿Aún te duele?
-No.
Me preocupa que te quede una cicatriz.
Duerme un poco.
Está bien. Lo intentaremos de nuevo la próxima vez.
Normalmente no soy así.
Es porque es tu primera vez.
Estoy seguro de que podremos hacerlo la próxima vez.
¿Me estás diciendo...?
¿No pudiste hacerlo?
Eres tan frustrante.
- Vaya.
- Ya es suficiente.
Pero es un hombre.
Estoy seguro de que se siente peor.
Oye, no pasa nada.
Puedes tratarlo en una clínica.
Eres más malo que él, amigo.
Está bien. Jugaremos videojuegos
para olvidarlo.
Por cierto, ¿dónde está Jun-seok?
Lo pensé mucho,
Y creo que es el fumar.
¿Ves? Parece tan flácido.
Ustedes también deberían dejarlo.
Bien. Ahora serás fuerte.
Vamos.
Espérame.
¡Ju Yeon!
¡Estoy en casa!
- ¿Ju-yeon?
- Sí.
Ey.
Te lo dije.
Por supuesto, él es el culpable.
¿Bien?
¿A qué te refieres con "¿Cómo lo supiste?"?
- Jun-seok.
- ¿Qué?
- Mi papá está aquí.
- ¡Mierda!
Esconder.
Escuche.
Ningún padre sospecha jamás de su hijo.
Eso fue lo que nos confundió.
Vamos.
Soy perfilador, después de todo.
Claro, acerté.
Así es.
Sí, lo sé. Si alguna vez tenemos la oportunidad.
Nos vemos en la estación y
hablamos más.
Sí, hablamos más tarde.
Por Dios.
¡Ju Yeon!
¿Ella esta fuera?
- ¿Qué hacemos?
- Ju-yeon.
¿Estas ahí?
¿Se fue ella--?
Oh, Dios mío.
¿Por qué no me respondiste
si estabas en casa?
Hola, papá.
¿Por qué regresaste tan temprano?
Algo ocurrió en la comisaría.
¿Qué haces todavía en la cama?
Es muy tarde.
Tenía fiebre así que estaba durmiendo.
¿Qué? ¿Te sientes mal?
No.
Es sólo un resfriado.
¡A eso se le llama sentirse mal!
¿Qué tan enfermo estás?
No, papá. Estoy perfectamente bien. No te preocupes por mí.
Quédate quieto.
Tu cara está toda roja.
- Papá, sólo...
- Espera.
Creo que tú también tienes fiebre.
Estoy seguro de que estaré bien
una vez que pueda dormir un poco.
¿Tomaste alguna medicina?
¿Tuviste que enfermarte mientras yo no estaba?
Me rompe el corazón.
Estoy bien. Me recuperaré después de dormir un poco.
Deberías apresurarte y ponerte a trabajar.
Bien.
Te recuperarás del resfriado
si sudas bajo las sábanas.
Bondad.
Dios mío.
Tus pies son una copia perfecta de los míos.
Sólo mira tus suelas anchas.
Y los pelos de tu dedo gordo.
Tus pies son idénticos a los míos.
¿Qué estás haciendo, papá?
Oh, muchacho.
Creciste muy rápido.
Estaba demasiado ocupado
Para darte cuenta de lo grandes que se han vuelto tus pies.
Chico.
Oh Dios.
Incluso el olor desagradable de tus pies.
-Me encanta.
-Papá.
¿Qué estás haciendo? Eso es asqueroso.
¿A qué te refieres con "asqueroso"?
¿No te acuerdas?
Cuando eras pequeño,
solía llegar a casa después del trabajo.
y besar y masajear tus pies todos los días.
- ¿No te acuerdas?
- Papá, para.
¿Qué fue ese sonido?
Ju-yeon, pequeña mocosa.
¿Te tiraste un pedo?
¡Tu pedo apesta, Ju-yeon!
Papá, tengo sueño.
Está bien.
- Pedo apestoso.
- ¡Papá!
- ¡Apesta!
Tengo sueño.
Te dejaré solo.
Puedes salir ahora.
Eso fue salvaje.
¿Estás bien?
Casi me muero asfixiado.
Tu papá te ama mucho.
Él lo hace.
Podrías haber muerto si él te hubiera visto.
- Dios mío.
- Hace mucho calor.
BAR ESCONDITE
- ¡Gi-hyeok!
- Hola.
- ¿Esperaste mucho?
- No, acabo de llegar.
Esto es muy lindo.
¿Qué es?
Sabes,
Voy a ver películas
contigo después del trabajo.
Cosas así.
Tienes hambre, ¿verdad?
¿Por qué no comemos algo?
Vamos a comer perritos calientes en el cine.
Ahora me gusta comer perritos calientes
en el cine.
Seguro.
¡Taxi!
- Vamos.
- Está bien.
Gracias.
- Hola.
Entra.
Bien.
Ellos se hacen el hyeok.
¿Por qué no me dijiste que
tenías una amiga tan linda?
No le cuentas a la gente sobre mí, ¿verdad?
No, no es así.
Ey.
¿Puedo preguntarte?
¿Cuál es tu nombre?
No es necesario que utilice
los honoríficos, señora.
Pero...
Acabamos de conocernos.
¿Debería dejar de usar los honoríficos?
Soy Hui-seon. Choi Hui-seon.
¿Choi Hui-seon?
¡Qué nombre tan bonito tienes!
Te importa
¿Si te llamo Madre?
Por supuesto. Si nos acercamos,
Incluso puedes llamarme tu hermana
o tu mamá, incluso.
¿Lo lamento?
Puedes llamarme como quieras.
- Vamos, mamá.
- ¿Qué?
Es mejor que "tía".
Odio que tus amigos me llamen así.
La estás haciendo sentir incómoda.
¿Qué quieres decir?
Me encantaría llamarla mi mamá.
¿Verdad? No te hago sentir
incómoda, ¿verdad?
De nada.
¿Ver?
Hui-seon, tu mamá debe estar muy orgullosa.
tener una hija tan amigable.
Puedo decir que creciste
en un ambiente amoroso.
Me encanta tu sonrisa,
y tienes un tono tan cariñoso.
Tus padres deben estar muy orgullosos. ¿Verdad?
Sí.
- Mamá.
- ¿Sí?
Ya casi llegamos.
Puedes dejarnos allí.
¿Allá? Sí, te dejo allí.
CIUDAD DEL CINE
Aquí estamos.
- Gracias, mamá.
- ¡Gracias!
Cuidarse.
Visita nuestra casa
la próxima vez que estés libre.
Yo cocinaré para ti.
Mamá, deja de incomodarla.
¿Qué tiene de incómodo cocinarle comida
al amigo de mi hijo? ¿Tengo razón?
Por supuesto.
Llegamos tarde. Deberías irte.
Está bien.
- ¡Diviértete!
- Cuídate.
- Está bien.
- Adiós.
No puedo creer esto
¿Por qué tenía que ser el taxi de mi mamá?
Lo siento si fue incómodo.
¿De verdad parezco así?
¿Qué?
¿Parece como si me hubieran criado
en un ambiente amoroso?
¿Qué?
Hasta ahora la gente sólo me ha dicho
que tenía una mirada preocupada
con una sombra en mi cara.
¿De qué estás hablando?
¿Quién te dijo eso? ¿Quién?
Vamos adelante.
Bueno.
Jun Seok.
Gyu-cheol me engañó.
¿Dónde estás ahora?
Está bien. Voy para allá.
Vamos. Deja de llorar.
Ahora, Sra. Yun Seol-ha,
¿Qué valoras más? ¿
Tu carrera o tu vida personal?
Valoro más mi carrera.
¿En serio?
- ¿Por qué?
- Entonces, cuando estamos en una cita,
¿Me vas a dejar
si surge algo?
Min-gi, se supone que esto es
una entrevista de trabajo.
Oh, tienes razón.
- Aquí tienes.
- Tranquila.
- Gracias.
- Se ve delicioso. Gracias.
¿Por qué? ¿Dijo que no?
Ella tiene planes ese día.
¿En serio? Esas son malas noticias.
¿Estás seguro de que estarás bien solo?
¿Qué es?
¿Estás tratando de encontrar a alguien
que te cubra ese día?
- Yo te reemplazaré.
- ¿En serio?
¿Estas libre ese día?
¿Qué sentido tiene tener novio?
Siempre puedes preguntarme
si necesitas mover cosas pesadas.
Soy más fuerte de lo que parezco.
¿Ver?
Min-gi simplemente sabe qué decir.
Dame un beso.
—Vamos.
—Me salvaste la vida. Gracias, Min-gi.
Cariño, no te preocupes por eso.
Solo concéntrate en la entrevista.
- ¿Está bien, cariño?
- Sí, cariño.
Ya puedes dejarnos solos.
Necesito practicar para mi entrevista.
Está bien.
No tenemos tiempo para bromear.
- Está bien.
- Pasando a la siguiente pregunta.
¿Cuál ha sido el desafío más difícil
en tu vida?
¿Y cómo lo superaste?
¿Anoche?
¡Min-gi, espera!
¡Estoy bromeando!
Tengo que parar aquí ¿no?
- Sí. Y luego...
- Lo cierro aquí.
- Está bien. Lo tengo.
- Justo aquí.
¿Y mis piernas? ¿Solo un pie?
—Adelante.
- Así. Y haz esto.
- Está bien.
Ah, cierto. Siempre lo olvido.
- ¿Verdad?
- ¿Por qué lo sigo olvidando?
Simplemente no puedo hacerlo bien.
Simplemente no puedo.
Hola, Yeon-jeong.
¡Chae Yeong!
¿Qué te pasa, niña?
- ¿Vais juntos a clubes?
- ¿Qué?
Es solo que no has estado aquí.
Manténgase fuera de esto.
Estás borracho, ¿verdad? Qué lindo.
¿Qué pasa? Nunca me llamas.
Te llamé,
pero era un número que no funciona.
¿Conseguiste un nuevo teléfono?
Sí, ya ha pasado algún tiempo
desde que cambié mi teléfono.
¿No te dije mi nuevo número?
Lo siento. Debí haberlo olvidado.
Te lo diré ahora.
Oh, por eso nunca respondiste el mensaje.
Lo guardaré.
- Usa sólo una pierna.
- Eres realmente bueno.
¿Por qué no puedo hacerlo de forma natural?
— ¡Caramba! ¿Solo mis muñecas?
— Y gira las muñecas.
Uno y dos.
-Uno y dos.-
Y punto.
Yeon Jeong.
Lo estás haciendo de nuevo.
Tu cara cuando bailas.
¿Por qué haces esto?
Eso es muy raro.
Es muy vergonzoso.
¿No estás de acuerdo, Gwang-jae?
Es vergonzoso, ¿verdad?
Pero se supone que debes sonreír un poco
cuando estás cerrando la puerta, así que...
Yo sé eso.
Lo sé.
No es eso lo que quiero decir.
Digo que no le conviene.
Es muy vergonzoso.
Ella siempre tiene esa mirada deprimida
en su cara.
Lo siento, Yeon-jeong.
No estoy diciendo que seas fea.
Eso definitivamente no es cierto.
No lo entiendes
Debías haberla visto
cuando estaba en la escuela secundaria.
Su cara estaba muy deprimida.
Ah, ya lo entiendo.
Sueles hacerle eso a tus amigos cercanos.
Sé cómo es eso.
¿Pero sabes qué?
Desde un punto de vista objetivo,
no es nada raro.
Te ves muy genial.
Sí, soy el gilipollas.
- Vamos. Solo bebamos.
- Vete.
Yeon-jeong, haz ese pequeño baile de nuevo.
¿Sabes? Así.
Chae-yeong, estás borracha.
Oh, por favor. Haz ese bailecito otra vez.
Solo una vez.
-Hazlo.-
Kim Chae-yeong.
Estás siendo realmente grosero con ella.
No lo puedo creer
¿Por qué te importa?
Vete a casa. Estás siendo desagradable.
Imbécil.
No me quedaría aunque me lo suplicaras.
De todas formas, siempre estás persiguiendo a alguien .
¿Te lavaste el pelo con cerveza
o algo así?
Te ves fatal. ¿Lo sabías?
- Chae-yeong.
- ¡No me toques!
Maldita sea. No te pongas arrogante conmigo.
Hola, Skidmark.
¿De verdad creíste que era tu amigo
sólo porque salía contigo?
-Ya basta.
-Quítate de mí.
Ni una sola vez te consideré un amigo.
¿Hablas en serio?
¡Quítame las manos de encima!
¡Sal de mi cara!
Lo lamento.
Es mi culpa.
¿Te parece?
¿A ti también te lo lavé con cerveza?
¿Qué?
Mi cabello, quiero decir.
No, en absoluto.
Esta es una tendencia en Estados Unidos.
¡Sabía que lo sabrías!
Claro que sí.
Eminem también tiene ese color de pelo.
¡Cuéntamelo!
Me seguía royéndome
Después de que ella dijo
que parecía que lo había lavado con cerveza.
En serio.
Es un estilo americano.
Ella no lo entiende.
-Espera.
-¿Qué?
Eso es inteligente.
Gracias.
Escuché ese CD de... ¿Fue Sisoo?
Estuvo muy bueno.
- ¿Te refieres a Sisqó?
- Sí, Sisqó.
- Sus canciones son muy buenas ¿verdad?
- ¿Cómo supiste de él?
- Me lo dijo una amiga de mi club de baile.
- ¿En serio?
Deja de moverte. Aún no está seco.
Tienes manos grandes.
¡Te lo digo!
No solo sean amables con nosotros cuando estemos aquí.
Contesten nuestras llamadas de vez en cuando.
-Tiene razón.
-De esa manera puedo comprar algunas bebidas aquí.
-O podemos salir todos y beber.
-Sí.
- Deberíamos beber soju afuera.
- Sí, justo hoy.
Oye, ¿en qué estás pensando?
- Dispara.
- Oh, Dios mío.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
- Ve a la parte de atrás.
- ¡Dios mío! ¿Qué carajo?
- Maldita sea, esto duele.
- Oh, querido.
- Maldita sea.
- Lo siento muchísimo.
- Vaya.
- Déjame ver eso.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Ella se sentía mal hoy,
pero la obligué a venir a trabajar.
- Debería haberse tomado un día libre entonces.
- ¡Lo sé!
Todo es culpa mía. Lo siento mucho.
¡Te ves increíble con un traje!
Se siente un poco incómodo
volver a usar traje después de tanto tiempo.
¿Cómo me veo? ¿Te gusta?
Me encanta.
Este es tu tipo ¿no?
Sí.
No, sólo quise decir
que te veías bien con él.
Ah, vale. Vamos con esto...
Después de tu entrevista de hoy.
LOTTE WORLD, PASE DE TODO EL DÍA
Esperar.
¿Te acordaste?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿De qué se trata esto?
- Te amo mucho, Min-gi.
- ¿Qué pasa?
Le dije que nunca había estado
en Lotte World desde la escuela secundaria.
Qué atento eres.
De todos modos, vayamos allí después de
la entrevista.
Está bien. Voy a matarlo.
- Tú puedes.
- Llego tarde. Adiós.
- ¡Tú puedes hacerlo!
- Yo puedo hacerlo.
- Buena suerte.
- Lo puedes lograr.
Nos vemos luego.
¿Por qué estoy tan nervioso?
¡Envíalo!
¿Sí?
¡Buena suerte!
Te veré esta noche.
- ¿Señorita Yun Seol-ha?
- Sí.
Eras líder de equipo en la empresa YT.
- Eso es impresionante.
El jefe de un equipo a los 26 años.
Sí. Había trabajado allí como pasante...
Desde que era estudiante de segundo año en la universidad.
Debes ser competente.
Gracias.
Yeo-jin, ¿necesitas que haga
algo más antes de irme?
No, ya hiciste todo lo que pudiste.
Gracias por hoy. Prepárate para irte.
¿Vas directamente a Lotte World?
Sí, se supone que debo encontrarme con ella
en la puerta principal.
Ella debe estar muy emocionada.
- Hola.
- ¿Puedo conseguir un panqueque?
Serán cinco dólares.
Te lo llevaré a la mesa.
- Me voy.
- Adiós.
Espera. No puedes aparcar allí.
Señor, no puede aparcar allí.
Solo necesito traer esto.
Oh, hola.
Me lo quedo.
Estos son granos de café brasileño.
-Puedes dárselos al dueño.
-Estabas
El supervisor de Seol-ha
en su empresa anterior, ¿verdad?
¿Perdón? ¿Qué...?
Ah, cierto.
- En el bar de soju, ¿verdad?
- Sí.
- Estabas con Seol-ha.
- Yo estaba.
- Me alegro de verte.
- Hola.
¿No vino ella a trabajar hoy?
Oh, ella está en una entrevista de trabajo.
¿Oh, una entrevista?
¿Sabes qué empresa es?
Fue algo "Brill".
¿Es una comunicación brillante?
Oh, sí. Ese es.
Pero...
¿Cómo la conoces?
Soy su novio.
- ¿Novio?
- Sí.
¿Como un amante?
Sí, un amante.
¿También fuiste parte
del proyecto Zeus Card?
Sí.
¿Sabías
que nuestra empresa también participó en una licitación?
- Sí.
- Lo perdimos.
en la etapa final, ¿no?
La compañía YT movió algunos hilos
y nos jodieron por completo.
Su reciente envío para la Tarjeta Zeus
fue realizado.
¿No dijiste que los comentarios
en la segunda ronda no fueron tan positivos?
Hablé con su director ejecutivo mientras jugaba al golf.
¿Y realmente lo aceptaron?
Y realmente lo aceptaron.
De todos modos, una vez que esto pase,
Te estás convirtiendo en un líder de equipo.
Todavía no puedo ser líder de equipo.
- Acabo de incorporarme a la empresa.
- Es mi decisión ya que soy el jefe.
Pero dije que lo manejaría
con mis habilidades.
Simplemente prepárate para pagar la cuenta
por ser un líder de equipo.
Mika World, Lyon Croissant,
Banco Sangpyeong...
¿Participaste
en todas sus campañas publicitarias?
Hice.
¿Puedes explicarnos más
sobre tus roles en esas campañas?
Bueno, yo solo participé en ellos.
como miembro del equipo.
¿Cómo llegaste a ser líder de un equipo
si eso era todo lo que hacías?
A la edad de 26 años, por cierto.
Bien...
Esta industria es más pequeña de lo que crees.
Se corre la voz rápidamente.
Quizás hubiera sido mejor
no enumerar toda esa experiencia.
A tu edad, un currículum tan impresionante.
Es inevitable que surjan algunas dudas.
Yong Taek.
- Oye.
- Dame un momento.
- Aquí tienes.
- Vaya.
¿Qué te trae por aquí?
Los granos de café.
¡Ay, los frijoles! No tenías por qué.
Gracias.
Bien. Ya veo que Seol-ha
ahora tiene novio
Sí.
Esta industria es más pequeña de lo que piensas.
La noticia se corre rápidamente.
A tu edad, un currículum tan impresionante.
Es inevitable que surjan algunas dudas.
¿Qué está sucediendo?
¿La entrevista no salió bien?
Salió bien.
Vamos.
Disparar.
¡Hola, Yeon-jeong!
- Oye. ¿Por qué estás aquí tan temprano?
- ¡Oye!
-¿Por qué es tan larga la cola?
-Es por eso.
Es el segundo aniversario del club,
así que están regalando bebidas gratis.
He estado esperando
desde las 4 pm o algo así.
- ¿Desde las 4 pm?
- Sí.
¡Dios mío! Eso debió haber sido duro.
¿Dónde está mi identificación?
Gracias.
Está bien.
-¿Qué es esto?
-Es un billete de lotería.
¿Un billete de lotería?
- Aquí.
- Está bien.
- Gracias.
- Que te diviertas.
Vamos.
Vamos, Seol-ha.
¡Lo siento!
¿Estás bien?
- Te traeré unas servilletas.
- Está bien.
- Voy al baño.
- Pero...
las servilletas--
Bueno.
Aquí tienes.
Ya sabes qué hacer.
Aguanta.
Eso se ve bien.
- ¡Salud!
¿Deberíamos tomar más fotografías?
Tomemos un pequeño descanso.
Hemos estado bebiendo demasiado rápido.
Eso es cierto.
Dios mío.
Bien. Vamos a borrar esto.
- El billete.
- Espera. Tengo algunas monedas.
¿Monedas? Genial.
- Aquí.
- Está bien. Me rascaré el mío.
- Maldita sea.
- Vaya.
Es un fracaso.
Esperar.
Prueba el mío.
Allá no va nada.
¡Oh, es rojo! ¡Veo letras rojas!
Lo conseguimos.
¿Qué es?
¿Qué?
¿Qué dice?
1 NOCHE EN EL MOTEL TEMÁTICO HONGIN
VÁLIDO POR 2 SEMANAS A PARTIR DE LA FECHA GANADORA,
1.ER LUGAR: 1 NOCHE EN EL MOTEL TEMÁTICO HONGIN
Qué...
¿Qué clase de premio es este?
Es muy...
- Pero es el primer premio.
- Lo es.
¿A dónde vamos?
Dijiste que querías
ir a una montaña rusa.
Pero la montaña rusa es así.
¿Qué te pasa? Dime.
¿Será porque no me estoy divirtiendo mucho?
Min-gi, hoy en realidad ha sido...
Fue un poco...
Solías salir con él, ¿verdad?
¿Por qué no me dijiste que el chico que conocimos
en el bar de soju era tu ex?
No estábamos saliendo en ese momento.
Entonces deberías haberlo llamado
y haberle dicho.
que conseguiste un nuevo novio
después de que empezamos a salir.
¿Cómo le diría
cuando nunca nos encontramos?
¡Al menos deberías haberlo llamado
y haberle dicho que tenías un nuevo novio!
No te enojes. Lo siento. ¿De acuerdo?
No hagamos esto aquí.
Hoy no.
Ha sido muy duro hoy.
La entrevista fue...
¿Duro? ¿Qué es?
¿Qué es tan difícil?
¿Cómo eres tan egoísta?
¿Qué quieres decir?
Sólo te importan tus sentimientos,
¿no?
¿Te importa siquiera cómo me siento?
¿Siempre he sido...?
¿Egoístas a tu alrededor?
Sí.
Veo.
Lo siento si lo he hecho.
Lo siento, he sido egoísta.
Hui-seon, ven y toma asiento.
Bueno.
Transfirí tu sueldo mensual
a tu cuenta bancaria.
Toma. Tomalo.
- ¿Qué es?
- Es tu indemnización por despido.
Lo has hecho bien hasta ahora.
No sabía que habías pagado indemnizaciones por despido.
¿Qué vas a hacer cuando renuncies?
Voy a buscar una escuela vocacional.
Y estudiar para el GED.
Increíble.
Es curioso cómo no te importó en absoluto
cuando te dije que hicieras eso.
¿Yo se, verdad?
Gi-hyeok ha hecho lo imposible.
Deberías agradecerle.
No es enteramente por él.
Estaba planeando hacer esto algún día.
Me decía a mí mismo: "Algún día",
Y mira en lo que me he convertido.
Solo una anfitriona de bar.
¿De qué estás hablando?
¿Qué tiene de malo lo que haces?
Por Dios.
Pero me divertí mientras trabajaba aquí.
Hubo muchos recuerdos felices.
Y fuiste tan amable conmigo.
Sal de aquí. Se está haciendo tarde.
- Ung-cheol.
- No lo hagas.
- Yo me encargaré de él.
- Lo tengo.
Deberías ir a Gi-hyeok.
- Vamos.
- No lo veré hoy.
- Ung-cheol, despierta.
- Despierta.
- Es hora de ir a casa.
-Levántate.
Será mejor que lo deje camino a casa.
Ponte de pie, Ung-cheol.
BAR ESCONDITE
¿Hay algo que quieras?
¿Rosas?
Sí, nunca los había tenido antes.
¡Taxi!
-Estoy bien.
-Sube al coche.
- Oh Dios.
- Vamos.
Simplemente sube al coche.
-Lo llevaré a casa.
- ¿Qué?
¡Buenas noches! ¡Adiós!
Dios mío, cómo...
¿Cómo ganamos esto?
- Hombre.
- Bueno,
No está tan mal.
También puedes alquilar DVD.
Y podrás conseguir
tanto helado como quieras.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Has estado allí?
- ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "¿Por qué?"
¿Qué haces en un motel?
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Entonces, ¿lo has hecho antes?
Dijiste que nunca habías tenido
novio antes.
No es necesario que estés en una relación
para hacer eso.
Necesito una bebida.
¿Tú?
¿Por qué?
¿Crees que ningún hombre
querría dormir conmigo?
¡No, no me refiero a eso! Me refiero a...
Vamos a beber simplemente.
Dios mío.
¿Cómo es que tú y yo tenemos
exactamente la misma mentalidad?
Es el sueño americano, ¿lo sabes?
Honestamente, no lo creo.
Esto es una gran cosa.
¿Sabes?
No hay nada de malo en acostarte
con alguien que te gusta.
A eso se le llama ser honesto ¿no?
Tienes razón.
Hombre. Saludos.
Eres virgen ¿no?
¿De qué estás hablando?
¿Estás loco?
He estado con muchas chicas.
- De ninguna manera.
- ¿No me crees?
Desearía poder demostrártelo.
¿Estas despierto?